1) Executar "Apocaolipse.jar" na linha de comando: $ java -jar Apocaolipse.jar.

2) Escrever no canto inferior direito a quantidade de humanos e zumbis desejada,
nenhum deles deve ser menor do que 1 ou sua soma maior que 36.

3) Clicar em "Iniciar" e uma nova simulação começará. Um número aleatório de cada
tipo será criado, de acordo com os limites escritos para humanos e zumbis. Os tipos
são:

3.1) Humanos : Humano, Soldado;
3.2) Zumbis : Zumbi, Cão Zumbi;

4) Digite o número desejado de passos a avançar no menu inferior esquerdo e clique
no botão "Avançar".

5) Todos os personagens caminham aleatoreamente, uma casa por vez. Um personagem 
é atacado quando outro deseja mover para a posição na qual ele se encontra.

5.1) Humanos: Não atacam, apenas caminham.
5.2) Soldados: Todos os zumbis a um quadrado de distância desse personagem são mortos.
5.3) Zumbi: Persegue humanos e soldados a um quadrado de distância. Quando ataca, o
humano ou soldado morre.
5.4) Cão Zumbi: Persegue humanos e soldados a um quadrado de distância. Quando ataca,
no lugar do humano ou soldado surge um novo Zumbi.

6) Clique em "Salvar" no menu superior para gravar a simulação.

7) Clique em "Carregar" no menu superior para carregar a última simulação salva.

8) Clique em "Recuperar" para voltar ao passo inicial da simulação atual.

9) Clique no botão "História" para entender o contexto da simulação.

10) Você pode acompanhar no gráfico o número total de humanos e de zumbis a medida
que a simulação avança.